TODO
- gestione migliore conversione date (utility?)
- menu con impostazioni personali (
    lingua, 
    formato data, 
    palette colori, 
    template colori, 
    visibilità messaggi save success
    possibilità di ordinare i bottoni dei task e dei container
)
- ottimizzazione codice lato controller
- pulizia codice e commenti
- aggiungere effetti vari (cambio colore o grafica nei bottoni dei task sull'hover, effetti di transizione nello spostamento dei task, nella cancellazione, cambio grafica per i task DONE)
- di default tutti i container chiusi (a quel punto però indicare il numero di task attivi inclusi nel container)
- tasto invio salva la form se il focus è su un campo diverso dalla textarea
- limite alla lunghezza testo container e task
- controlli sulle form di ingresso (valori massimi, ecc..)
- logo serio, anche su barra applicazioni
- creare installer
- cosa succede se il numero di task e di containers superano l'altezza disponibile?
- sicurezza electron
- togliere i confirm e gli alert nativi, e sostituirli con grafica semantic 
- cosa succede se il numero di task e di containers superano l'altezza disponibile?
- il database si dovrebbe creare da solo la prima volta, togliere db da git


DONE
- editing e cancellazione containers
- verificare funzionamento form task
- miglioramenti grafici, soprattutto parte griglia
- rivedere parte superiore (bottoni, logo, versione, ecc...)
- non si chiude
- se inserisco un nuovo container, all'apertura della modale, devo riaggiornare l'elenco dei containers nella formTask
- migliorare grafica drag & drop
- il default non deve esser cancellabile
- drag della finestra
- mostrare anche priorità nel ticket
- non funziona il salvataggio della data
- creare file di configurazione, con modalità prod e dev
- se presente l'ora, mostrarla per prima
- inserimento valori con apici
- portare su git
